Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 限制所有城市的房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in all cities cannot be empty
zh_hans: 限制所有城市的房价最高不能为空

# 一线城市 ≤
source: Tier-1 city ≤
zh_hans: 一线城市 ≤

# 限制一级城市的房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in Tier-1 cities cannot be empty
zh_hans: 限制一级城市的房价最高不能为空

# 二线城市 ≤
source: Tier-2 city ≤
zh_hans: 二线城市 ≤

# 限制二级城市的房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in Tier-2 cities cannot be empty
zh_hans: 限制二级城市的房价最高不能为空

# 三线城市 ≤
source: Tier-3 city ≤
zh_hans: 三线城市 ≤

# 限制三级城市的房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in Tier-3 cities cannot be empty
zh_hans: 限制三级城市的房价最高不能为空

# 国际城市 ≤
source: International ≤
zh_hans: 国际城市 ≤

# 限制国际房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in International cities cannot be empty
zh_hans: 限制国际房价最高不能为空

# 港澳台 ≤
source: HK,Macao,Twn ≤
zh_hans: 港澳台 ≤

# 限制港澳台房价最高不能为空
source: The highest limit of housing rate in HK,Macao,Twn cities cannot be empty
zh_hans: 限制港澳台房价最高不能为空

# 条件设置成功
source: Condition setting successful
zh_hans: 条件设置成功

# 您还没有添加出差类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加出差类型哦

# 新增出差类型
source: Add Destination Category
zh_hans: 新增出差类型

# 修改出差类型
source: Edit Destination Category
zh_hans: 修改出差类型

# 请输入出差类型名称
source: Please enter the name of Destination Category
zh_hans: 请输入出差类型名称

# 出差类型名称不超过20位
source: The length of the name of Destination Category cannot be greater than 20 bits
zh_hans: 出差类型名称不超过20位

# 出差类型添加成功
source: Add Destination Category successfully
zh_hans: 出差类型添加成功

# 出差类型修改成功
source: Modify Destination Category successfully
zh_hans: 出差类型修改成功

# 您还没有添加项目哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加项目哦

# 新增项目
source: Add Project
zh_hans: 新增项目

# 修改项目
source: Edit Project
zh_hans: 修改项目

# 项目名称不超过200位
source: The length of the name of project name cannot be greater than 20 bits
zh_hans: 项目名称不超过200位

# 请输入描述
source: Please enter the description
zh_hans: 请输入描述

# 项目描述不超过200位
source: The length of the name of project discription cannot be greater than 20 bits
zh_hans: 项目描述不超过200位

# 负责人
source: Manager
zh_hans: 负责人

# 请选择负责人
source: Please select person in charge
zh_hans: 请选择负责人

# 项目负责人不超过200位
source: Person in charge cannot exceed 200 digits
zh_hans: 项目负责人不超过200位

# 项目名称修改成功
source: Project name changed successfully
zh_hans: 项目名称修改成功

# 项目名称添加成功
source: Project name added successfully
zh_hans: 项目名称添加成功

# 币种和汇率
source: Currency and Exchange rate
zh_hans: 币种和汇率

# 开启币种和汇率后，添加消费记录和差旅报销时可以选择币种
source: If currency and exchange rate is ON, currencies can be selected when adding expense record or travel reimbursement
zh_hans: 开启币种和汇率后，添加消费记录和差旅报销时可以选择币种

# 人民币(本位币)
source: CNY(Standard Currency)
zh_hans: 人民币(本位币)

# 人民币不能修改
source: CNY cannot be edit
zh_hans: 人民币不能修改

# 人民币不能删除
source: CNY cannot be deleted
zh_hans: 人民币不能删除

# 新增币种
source: Add Currency
zh_hans: 新增币种

# 修改币种
source: Edit Currency
zh_hans: 修改币种

# 编号
source: Number
zh_hans: 编号

# 请输入编号
source: Please enter number
zh_hans: 请输入编号

# 编号不超过10位
source: Number cannot exceed 10 digits
zh_hans: 编号不超过10位

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 名称不超过10位
source: Name cannot exceed 10 digits
zh_hans: 名称不超过10位

# 请输入汇率
source: Please enter exchange rate
zh_hans: 请输入汇率

# 汇率不超过9位
source: Currency cannot exceed 9 digits
zh_hans: 汇率不超过9位

# 币种修改成功
source: Curerncy changed successfully
zh_hans: 币种修改成功

# 币种添加成功
source: Currency added successfully
zh_hans: 币种添加成功

# 您还没有添加采购类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加采购类型哦

# 新增采购类型
source: Add purchase type
zh_hans: 新增采购类型

# 修改采购类型
source: Edit purchase type
zh_hans: 修改采购类型

# 请输入采购类型名称
source: Please enter purchase type name
zh_hans: 请输入采购类型名称

# 采购类型名称不超过20位
source: Purchase type name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 采购类型名称不超过20位

# 采购类型修改成功
source: Purchase type changed successfully
zh_hans: 采购类型修改成功

# 采购类型添加成功
source: Purchase type added successfully
zh_hans: 采购类型添加成功

# 您还没有添加支付方式哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加支付方式哦

# 新增支付方式
source: Add Payment Method
zh_hans: 新增支付方式

# 修改支付方式
source: Edit Payment Method
zh_hans: 修改支付方式

# 请输入支付方式名称
source: Please enter payment method name
zh_hans: 请输入支付方式名称

# 支付方式名称不超过20位
source: Payment method name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 支付方式名称不超过20位

# 支付方式修改成功
source: Modify payment method successfully
zh_hans: 支付方式修改成功

# 支付方式添加成功
source: Add payment method successfully
zh_hans: 支付方式添加成功

# 内容太长
source: Content exceed limit
zh_hans: 内容太长

# 更换手机号
source: Change Phone Number
zh_hans: 更换手机号

# 修改登录密码
source: Change Password
zh_hans: 修改登录密码

# 代理人设置
source: Agent Setting
zh_hans: 代理人设置

# 您的手机号：
source: Your Mobile Number:
zh_hans: 您的手机号：

# 更换手机号后，登录手机号和企业通讯录均改变
source: Your login phone number will be edit
zh_hans: 更换手机号后，登录手机号和企业通讯录均改变

# 请输入手机号
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 手机验证成功
source: Mobile verified successfully
zh_hans: 手机验证成功

# 原密码
source: Old Password
zh_hans: 原密码

# 请输入原密码
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入原密码

# 原密码输入错误
source: Old password is not correct
zh_hans: 原密码输入错误

# 新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# 请输入新密码
source: Please enter the new password
zh_hans: 请输入新密码

# 密码长度
source: Password length
zh_hans: 密码长度

# 位，必须字母与数字组合
source: bits, must contain letters and numbers
zh_hans: 位，必须字母与数字组合

# 您设置的密码太简单
source: Your password is too simple
zh_hans: 您设置的密码太简单

# 请再次输入新密码
source: Enter password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# 新密码不能和原密码相同
source: New password cannot be same as the old one
zh_hans: 新密码不能和原密码相同

# 两次输入新密码不一样
source: The two paaswords you entered do not match
zh_hans: 两次输入新密码不一样

# 密码修改成功
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功

# 代理人
source: Agent
zh_hans: 代理人

# 请选择代理人
source: Please select agent
zh_hans: 请选择代理人

# 不设置代理人
source: None
zh_hans: 不设置代理人

# 进入
source: Enter
zh_hans: 进入

# 的代理模式
source: agent mode
zh_hans: 的代理模式

# 消息设置
source: Notification setting
zh_hans: 消息设置

# 消息提醒项目
source: Notification items
zh_hans: 消息提醒项目

# 给我手机推送消息
source: Push message to my mobile phone
zh_hans: 给我手机推送消息

# 给我邮箱推送消息
source: Push message to my Email
zh_hans: 给我邮箱推送消息

# 需要提醒的项目
source: Items requiring reminders
zh_hans: 需要提醒的项目

# 需要我审批的申请
source: Applications waiting for my approval
zh_hans: 需要我审批的申请

# 我提交的申请审批完成
source: My submitted applications is approved
zh_hans: 我提交的申请审批完成

# 我提交的申请被退回
source: My submitted application is rejected
zh_hans: 我提交的申请被退回

# 我提交的申请被拒绝
source: My submitted application is rejected
zh_hans: 我提交的申请被拒绝

# 我提交的申请支付完成
source: My submitted application is paid
zh_hans: 我提交的申请支付完成

# 分享成功
source: Shared successfully
zh_hans: 分享成功

# 分享失败
source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# 新手入门
source: Getting Started
zh_hans: 新手入门

# 管理手册
source: Management Guide
zh_hans: 管理手册

# 常见问题
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# 在线客服
source: Online Service
zh_hans: 在线客服

# 如何添加成员？
source: How to add members?
zh_hans: 如何添加成员？

# 如何设置员工权限？
source: How to set permissions of empolyees?
zh_hans: 如何设置员工权限？

# 如何设置审批流程？
source: How to set approval process?
zh_hans: 如何设置审批流程？

# 如何设置自定义表单？
source: How to set custom form?
zh_hans: 如何设置自定义表单？

# 如何设置预算？
source: How to set budget?
zh_hans: 如何设置预算？

# 如何设置住宿标准？
source: How to set accomodation standard?
zh_hans: 如何设置住宿标准？

# 该设备不支持QQ功能
source: This device does not support QQ
zh_hans: 该设备不支持QQ功能

# 版本信息
source: Version Information
zh_hans: 版本信息

# 喜报
source: QuickGo
zh_hans: 喜报

# 微信公众号:
source: WeChat Official Account:
zh_hans: 微信公众号:

# 喜报官网:
source: QuickGo Official Website:
zh_hans: 喜报官网:

# 客服热线:
source: Hotline:
zh_hans: 客服热线:

# QQ客服:
source: QQ Customer Service:
zh_hans: QQ客服:

# 使用说明
source: Instructions
zh_hans: 使用说明

# 批量导入成员
source: Batch Import Members
zh_hans: 批量导入成员

# 填写企业号加入
source: Fill in the CorpID to join
zh_hans: 填写企业号加入

# 微信邀请
source: WeChat invitation
zh_hans: 微信邀请

# 短信邀请
source: SMS invitation
zh_hans: 短信邀请

# 面对面扫码加入
source: Face to face scan code to join
zh_hans: 面对面扫码加入

# 选择城市
source: Select City
zh_hans: 选择城市

# 切换公司
source: Switch Company
zh_hans: 切换公司

# 当前
source: Current
zh_hans: 当前

# 证件号
source: Certificate number
zh_hans: 证件号

# 公司管理
source: Company Management
zh_hans: 公司管理

# 邀请同事加入
source: Invite colleagues to join
zh_hans: 邀请同事加入

# 手机
source: Mobile phone
zh_hans: 手机

# 获取验证码
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# 验证码
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# 请输入正确的验证码
source: Please enter correct Verification Code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# 验证码不超过4位
source: Verification Code canoot exceed 4 digits
zh_hans: 验证码不超过4位

# 员工管理
source: Staff Management
zh_hans: 员工管理

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 添加
source: please add
zh_hans: 添加

# 级别
source: Level
zh_hans: 级别

# 添加成功
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# 成本中心
source: Cost Center
zh_hans: 成本中心

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 未提交消费
source: Unsubmitted
zh_hans: 未提交消费

# 已申请未支付
source: Applied but unpaid
zh_hans: 已申请未支付

# 费用类别统计
source: Expense Category Statistics
zh_hans: 费用类别统计

# 已用预算
source: Used
zh_hans: 已用预算

# 审批中预算
source: Approval
zh_hans: 审批中预算

# 剩余预算
source: Surplus budget
zh_hans: 剩余预算

# 预算类别统计
source: Budget Category Statistics
zh_hans: 预算类别统计

# 差旅费用
source: Travel Expense
zh_hans: 差旅费用

# 日常费用
source: Daily Expense
zh_hans: 日常费用

# 差旅报销
source: Travel Expense
zh_hans: 差旅报销

# 日常报销
source: Daily Expense
zh_hans: 日常报销

# 报销类别统计
source: Reimbursement Category Statistics
zh_hans: 报销类别统计

# 项目名称
source: Project Name
zh_hans: 项目名称

# 请输入项目名称
source: Please enter project name
zh_hans: 请输入项目名称

# 合计
source: Total
zh_hans: 合计

# 按费用类别统计
source: By expense category
zh_hans: 按费用类别统计

# 按员工统计
source: By staff
zh_hans: 按员工统计

# 选择申请人
source: Select Applicant
zh_hans: 选择申请人

# 报销金额
source: Amount
zh_hans: 报销金额

# 请输入起始金额
source: Enter initial amount
zh_hans: 请输入起始金额

# 请输入结束金额
source: Enter final amount
zh_hans: 请输入结束金额

# 退单
source: Return
zh_hans: 退单

# 出差中
source: In Business Trip
zh_hans: 出差中

# 计划出差
source: Planning Business Trip
zh_hans: 计划出差

# 统计表
source: Statistics
zh_hans: 统计表

# 地图
source: Map
zh_hans: 地图

# 员工动向统计
source: Employee Movements Statistics
zh_hans: 员工动向统计

# 请假类别统计
source: By leave type
zh_hans: 请假类别统计

# 员工统计
source: By staff
zh_hans: 员工统计

# 员工请假统计
source: Employee Leave Statistics
zh_hans: 员工请假统计

# 采购类型统计
source: Purchase Type Statistics
zh_hans: 采购类型统计

# 付款方式统计
source: Payment Method Statistics
zh_hans: 付款方式统计

# 起始时间
source: Start Date
zh_hans: 起始时间

# 无数据
source: No data
zh_hans: 无数据

# 进入喜报
source: Enter QuickGo
zh_hans: 进入喜报

# 登录
source: Log In
zh_hans: 登录

# 当前网络不可用，请检查您的网络
source: The current network is not available, please check your network
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络

# 手机号/账号
source: Phone/Account
zh_hans: 手机号/账号

# 请输入正确的密码。
source: Please enter correct password
zh_hans: 请输入正确的密码。

# 忘记密码？
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

# 快速注册
source: Sign Up
zh_hans: 快速注册

# 您当前的版本过低，请前往APP Store下载最新版本
source: Your current version is too old, please go to APP Store to download the latest version
zh_hans: 您当前的版本过低，请前往APP Store下载最新版本

# 前往APP Store
source: Go to APP Store
zh_hans: 前往APP Store

# 立即体验
source: Experience now
zh_hans: 立即体验

# 快速体验
source: Experience
zh_hans: 体验

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

# 你已经在其他端登录，请重新登录
source: You have landed at the other end, please login again.
zh_hans: 你已经在其他端登录，请重新登录

# 创建新公司
source: Create New Company
zh_hans: 创建新公司

# 加入已有公司
source: Join Existed Company
zh_hans: 加入已有公司

# 如果同事已创建公司，加入即可
source: If your colleagues has created the company, please join
zh_hans: 如果同事已创建公司，加入即可

# 企业号：向公司管理员或同事索要企业号
source: CropID：Ask company administrator or colleagues for company number
zh_hans: 企业号：向公司管理员或同事索要企业号

# 公司企业号不超过20位
source: Company number cannot exceed 20 digits
zh_hans: 公司企业号不超过20位

# 企业号
source: CorpID
zh_hans: 企业号

# 企业号登录
source: Enterprise login
zh_hans: 企业号登录

# 第三方平台用户通过企业号登录
source: Third party platform user login through the enterprise
zh_hans: 第三方平台用户通过企业号登录

# 请输入公司企业号
source: Please enter company number
zh_hans: 请输入公司企业号

# 账号
source: Account
zh_hans: 账号

# 手机号
source: Phone
zh_hans: 手机号

# 注册
source: Sign up
zh_hans: 注册

# 找回密码
source: Find password
zh_hans: 找回密码

# 请输入图形验证码
source: Enter image code
zh_hans: 请输入图形验证码

# 验证码错误
source: Verification Code Incorrect
zh_hans: 验证码错误

# 请输入正确的图形验证码
source: Please enter image code
zh_hans: 请输入正确的图形验证码

# 报销协议
source: Reimbursement Agreement
zh_hans: 报销协议

# 完善信息
source: Perfect Information
zh_hans: 完善信息

# 请输入公司名称
source: Please enter company name
zh_hans: 请输入公司名称

# 公司名不能为空
source: Company name cannot be empty
zh_hans: 公司名不能为空

# 公司名不超过50位
source: Company name cannot exceed 50 digits
zh_hans: 公司名不超过50位

# 姓名不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hans: 姓名不能为空

# 姓名不超过50位
source: Name cannot exceed 50 digits
zh_hans: 姓名不超过50位

# 位密码，必须字母与数字组合
source: password between digits, which must be a combination of both letter and number
zh_hans: 位密码，必须字母与数字组合

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入密码

# 密码只能由数字和字母组合！
source: Password must be a combination of letter and number!
zh_hans: 密码只能由数字和字母组合！

# 请再次输入密码
source: Please re-enter password
zh_hans: 请再次输入密码

# 两次输入密码不一样
source: Two input password is not the same as
zh_hans: 两次输入密码不一样

# 注册成功
source: Signed up successfully
zh_hans: 注册成功

# 设置新密码
source: Set New Password
zh_hans: 设置新密码

# 修改密码成功
source: Edit passwords success
zh_hans: 修改密码成功

# 体验
source: Experience
zh_hans: 体验

# 请输入短信验证码
source: Enter SMS code
zh_hans: 请输入短信验证码

# 提醒
source: Notifications
zh_hans: 提醒

# 其他终端登录账户被踢，需重新登录
source: The account logged in on another device, please log back in
zh_hans: 其他终端登录账户被踢，需重新登录

# 创建公司
source: Create Company
zh_hans: 创建公司

# 请输入真实姓名
source: Please enter real name
zh_hans: 请输入真实姓名

# 喜报，报销更简单
source: QuickGo, make reimbursement easier
zh_hans: 喜报，报销更简单

# 上海星汉信息技术有限公司
source: Shanghai Galaxy Information & Technology Co., Ltd.
zh_hans: 上海星汉信息技术有限公司

# 企业创建成功
source: Company created successfully
zh_hans: 企业创建成功

# 您是系统管理员，邀请同事一起加入吧
source: You are the system administrator. Try to invite your colleagues now!
zh_hans: 您是系统管理员，邀请同事一起加入吧

# 邀请同事
source: Invite Friend
zh_hans: 邀请同事

# 电脑打开web.xibaoxiao.com，登录喜报PC端，可以批量导入员工和设置报销策略。
source: Open web.xibaoxiao.com on your PC, and log onto PC terminal, you can batch import employee list and set reimbursement process
zh_hans: 电脑打开web.xibaoxiao.com，登录喜报PC端，可以批量导入员工和设置报销策略。

# 请输入正确的密码，必须字母与数字，长度在
source: Password length
zh_hans: 请输入正确的密码，必须字母与数字，长度在

# 位之间！
source: bits, must contain letters and numbers
zh_hans: 位之间！

# 扫一扫加入公司
source: Scan QR code to join the company
zh_hans: 扫一扫加入公司

# 多语言
source: Multi-language
zh_hans: 多语言

# 选择代理人
source: Choose the agent
zh_hans: 选择代理人

# 选择负责人
source: Select person in charge
zh_hans: 选择负责人

# 微博
source: Weibo
zh_hans: 微博

# 朋友圈
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# 子类别
source: subcategory
zh_hans: 子类别

# 您还没有添加费用类别哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加费用类别哦

# 触动上面的按钮即表示您同意《报销协议》
source: Click the button to agree with the《Reimbursement Agreement》
zh_hans: 触动上面的按钮即表示您同意《报销协议》

# 公司企业号不能为空
source: Company number can't be empty
zh_hans: 公司企业号不能为空

# 请输入6-16密码，必须字母与数字组合
source: Password 6-16,including letters and Numbers
zh_hans: 请输入6-16密码，必须字母与数字组合

# 借款总金额
source: Total loan amount
zh_hans: 借款总金额

# 您还没有账单明细哦
source: No data
zh_hans: 您还没有账单明细哦

# 机票预订
source: Plane Ticket Reservation
zh_hans: 机票预订

# 酒店预订
source: Hotel Reservation
zh_hans: 酒店预订

# 火车票预订
source: Train Tickets Reservation
zh_hans: 火车票预订

# 当前企业号
source: Current CorpID
zh_hans: 当前企业号

# 选择职位
source: Select position
zh_hans: 选择职位

# 同意成功
source: agree successfully
zh_hans: 同意成功

# 报销标准
source: Reimbursement Standard
zh_hans: 报销标准

# 限制员工住宿标准
source: Limit the accomodation standard of employees
zh_hans: 限制员工住宿标准

# 超标准是否可以提交
source: Whether the standard can be submitted
zh_hans: 超标准是否可以提交

# 不可以
source: No
zh_hans: 不可以

# 住宿提交限制
source: Submit limit
zh_hans: 住宿提交限制

# 住宿标准按照员工级别和城市等级进行设置。
source: Accommodation standards are set according to employee level and city level.
zh_hans: 住宿标准按照员工级别和城市等级进行设置。

# 补贴标准按照员工级别和补贴类型进行设置，补贴类型在“费用类别—补贴”下维护。
source: The subsidy standard is set according to the employee level and the subsidy type, and the subsidy type is maintained under “Expense Category - Subsidy”.
zh_hans: 补贴标准按照员工级别和补贴类型进行设置，补贴类型在“费用类别—补贴”下维护。

# 住宿标准控制，在添加消费记录时，控制住宿费不能超标。
source: Accommodation standard control, in the consumption records, the control of accommodation can not exceed the standard.
zh_hans: 住宿标准控制，在添加消费记录时，控制住宿费不能超标。

# 补贴标准控制，在添加消费记录时，自动带出补贴金额。
source: Subsidy standard control, when adding consumer records, automatically bring out the amount of subsidies.
zh_hans: 补贴标准控制，在添加消费记录时，自动带出补贴金额。

# 开启员工补贴标准
source: Open the employee subsidy standard
zh_hans: 开启员工补贴标准

# 补贴标准setting
source: Subsidy standard
zh_hans: 补贴标准

# 1天
source: Day
zh_hans: 天

# 1月
source: Month
zh_hans: 月

# 1年
source: Year
zh_hans: 年

# 1元
source: Per
zh_hans: 元

# 2天
source: day
zh_hans: /天

# 2月
source: month
zh_hans: /月

# 2年
source: mear
zh_hans: /年

# 2元
source: per
zh_hans: 元

# 限制金额不能为空
source: Limit amount can't be empty
zh_hans: 限制金额不能为空

# 选择
source: Selece
zh_hans: 选择

# 酒店
source: Hotels
zh_hans: 酒店

# 您的企业版已经到期
source: Your business version has expired
zh_hans: 您的企业版已经到期

# 请联系公司管理员续费
source: please contact the administrator to renew
zh_hans: 请联系公司管理员续费

# 您的企业版剩余
source: You use version
zh_hans: 您的企业版剩余

# 天到期
source: days expires
zh_hans: 天到期

# 请前往网页端续费
source: please go to the web page renewals
zh_hans: 请前往网页端续费

# 您的公司购买的用户数已经用完
source: The number of users to buy your company has run out
zh_hans: 您的公司购买的用户数已经用完

# 请前往网页端购买用户数
source: please go to the web page to buy the number of users
zh_hans: 请前往网页端购买用户数

# 我知道了
source: I know
zh_hans: 我知道了

# 员工借款记录来自“出差申请中的预支金额”；
source: Employee loan records from “advance amount of travel application”;
zh_hans: 员工借款记录来自“出差申请中的预支金额”；

# 员工借款记录来自“差旅报销时冲销的金额”；
source: Employee loan records from “the amount of charge offs when travel reimbursement”;
zh_hans: 员工借款记录来自“差旅报销时冲销的金额”；

# 员工借款记录来自“预支审批的借款金额”；
source: Employee loan records from “the amount of borrowing advance approval”;
zh_hans: 员工借款记录来自“预支审批的借款金额”；

# 财务经理或出纳有权限手工输入员工本次还款金额。
source: Financial manager or cashier has the authority to manually enter the amount of the repayment of staff.
zh_hans: 财务经理或出纳有权限手工输入员工本次还款金额。

# 系统提供的默认费用类别，只能禁用和启用；
source: System provides default cost categories, can disable and enable;
zh_hans: 系统提供的默认费用类别，只能禁用和启用；

# 自定义费用类别，可以修改和删除；
source: The custom cost categories, can modify and delete;
zh_hans: 自定义费用类别，可以修改和删除；

# 一级费用类别必须包含二级费用类别，否则费用类别无法显示
source: Primary cost category must include secondary cost categories,otherwise the cost category can not be displayed
zh_hans: 一级费用类别必须包含二级费用类别，否则费用类别无法显示

# 在员工管理中，每个员工都可以设置一个默认成本中心；
source: In employee management, each employee can set a default cost center;
zh_hans: 在员工管理中，每个员工都可以设置一个默认成本中心；

# 按照成本中心可以设置预算，或者按照成本中心和费用类别组合设置预算；
source: According to the cost center can set the budget, or in accordance with the cost center and cost categories set budget;
zh_hans: 按照成本中心可以设置预算，或者按照成本中心和费用类别组合设置预算；

# 成本中心可以按照部门设置，也可以按照项目来设置，根据企业的需要自行设置。
source: Cost center can be set according to the department, and also can be set according to the project, according to the needs of the enterprise set up on its own.
zh_hans: 成本中心可以按照部门设置，也可以按照项目来设置，根据企业的需要自行设置。

# 按照部门设置如下：
source: According to the department set as follows:
zh_hans: 按照部门设置如下：

# 按照项目设置如下：
source: According to the project set as follows:
zh_hans: 按照项目设置如下：

# 住宿标准按照员工级别和城市等级进行设置；
source: Accommodation standards are set according to employee level and city level.
zh_hans: 住宿标准按照员工级别和城市等级进行设置；

# 补贴标准按照员工级别和补贴类型进行设置，补贴类型在“费用类别--补贴”下维护；
source: The subsidy standard is set according to the employee level and the subsidy type, and the subsidy type is maintained under “Expense Category - Subsidy”.
zh_hans: 补贴标准按照员工级别和补贴类型进行设置，补贴类型在“费用类别--补贴”下维护；

# 住宿标准控制，在添加消费记录时，控制住宿费不能超标；
source: Accommodation standard control, in the consumption records, the control of accommodation can not exceed the standard.
zh_hans: 住宿标准控制，在添加消费记录时，控制住宿费不能超标；

# 补贴，在添加消费记录时，控制补贴标准。
source: Subsidy standard control, when adding consumer records, automatically bring out the amount of subsidies.
zh_hans: 补贴，在添加消费记录时，控制补贴标准。

# 开启住宿标准限制，在添加消费记录时，如果员工的住宿费用超过标准，将不能添加消费
source: Open accommodation standard limit, when adding consumption records, if employee accommodation expenses exceed standard, will not be able to add the consumption
zh_hans: 开启住宿标准限制，在添加消费记录时，如果员工的住宿费用超过标准，将不能添加消费

# 住宿标准按照员工级别和城市等级控制
source: Accommodation standards according to the staff level and city level control
zh_hans: 住宿标准按照员工级别和城市等级控制

# 如何设置表单中显示项目？
source: How to set up the form shown in the project?
zh_hans: 如何设置表单中显示项目？

# 在PC端“系统管理”-“审批管理”-“出差申请、差旅报销、日常报销”表单设置，勾选“项目”。
source: In the PC “system management“ - ”the examination and approval administration“- ”business trip, travel reimbursement, daily reimbursement ” form Settings, check the “project”.
zh_hans: 在PC端“系统管理”-“审批管理”-“出差申请、差旅报销、日常报销”表单设置，勾选“项目”。

# 如何报销项目费用？
source: How to reimburse the cost of the project?
zh_hans: 如何报销项目费用？

# 在申请“差旅报销、日常报销”时，选择需要的项目
source: When applying for“ travel reimbursement,daily reimbursement ”, select the project
zh_hans: 在申请“差旅报销、日常报销”时，选择需要的项目

# 如何查看项目费用？
source: How to view the project cost?
zh_hans: 如何查看项目费用？

# “报销分析”-“项目统计”中查看项目费用合计。
source: ”Reimbursement analysis“ - “project statistics” in view of the total cost of the project.
zh_hans: “报销分析”-“项目统计”中查看项目费用合计。

# 如何开启币种和汇率？
source: How to open currency and exchange rate?
zh_hans: 如何开启币种和汇率？

# 系统默认币种为人民币，如果使用多币种和汇率，点击“开启币种和汇率”即可。
source: The system default currency to the RMB, if the use of multi currency and exchange rate, click “Open currency and exchange rate”.
zh_hans: 系统默认币种为人民币，如果使用多币种和汇率，点击“开启币种和汇率”即可。

# 差旅报销表单如何设置币种和汇率？
source: Travel reimbursement form how to set up the currency and exchange rate?
zh_hans: 差旅报销表单如何设置币种和汇率？

# 点击“开启币种和汇率”后，差旅报销表单设置中，币种、汇率、本位币金额选项自动勾选。
source: Click ”Open the currency and exchange rate“, travel reimbursement form setting, currency, exchange rate, standard currency amount options checked automatically.
zh_hans: 点击“开启币种和汇率”后，差旅报销表单设置中，币种、汇率、本位币金额选项自动勾选。

# 在什么地方使用币种和汇率？
source: Where the use of currency and exchange rate?
zh_hans: 在什么地方使用币种和汇率？

# 开启币种和汇率后，在添加消费记录时可以选择币种；在填写报销单申请时，可以选择币种和汇率。
source: Open the currency and exchange rate, adding consumer records can choose currency; fill in the reimbursement application, you can choose the currency and exchange rate.
zh_hans: 开启币种和汇率后，在添加消费记录时可以选择币种；在填写报销单申请时，可以选择币种和汇率。

# 系统“本位币”默认为“人民币”。
source: System “standard currency” defaults to ”RMB“.
zh_hans: 系统“本位币”默认为“人民币”。

# 填写采购申请单时，需要选择“采购类型”。
source: Fill in the purchase application form, the need to select ”type of procurement“.
zh_hans: 填写采购申请单时，需要选择“采购类型”。

# “报表--采购统计”中，根据采购类型汇总金额。
source: “Report, procurement statistics”, depending on the type of purchasing aggregate amount.
zh_hans: “报表--采购统计”中，根据采购类型汇总金额。

# 填写采购申请单时，需要选择“支付方式”。
source: Fill in the purchase application form, the need to select “payment method”.
zh_hans: 填写采购申请单时，需要选择“支付方式”。

# “报表--采购统计“中，根据支付方式汇总金额。
source: Report, procurement statistics, depending on the method of payment aggregate amount.
zh_hans: “报表--采购统计“中，根据支付方式汇总金额。

# 什么是代理人设置?
source: What is agent setting?
zh_hans: 什么是代理人设置?

# 我授权给代理人，代理人只有申请权限，没有审批权限。
source: I authorize to the agent, the agent only apply for permission, no approval authority.
zh_hans: 我授权给代理人，代理人只有申请权限，没有审批权限。

# 代理人可以做哪些申请?
source: What can agent apply?
zh_hans: 代理人可以做哪些申请?

# 预订机票、酒店、火车票；
source: Booking air tickets, hotel, train ticket;
zh_hans: 预订机票、酒店、火车票；

# 填写差旅报销、日常报销；
source: Fill in the travel reimbursement, daily reimbursement;
zh_hans: 填写差旅报销、日常报销；

# 填写“工作--审批中的申请”。
source: Fill in “work--approval of the application”.
zh_hans: 填写“工作--审批中的申请”。

# 为什么要设置员工级别？
source: Why to set up the level of employees?
zh_hans: 为什么要设置员工级别？

# 因为费用报销中住宿标准是根据员工级别进行控制的。
source: Because the expenses of accommodation standard is according to the level of the employee in a control.
zh_hans: 因为费用报销中住宿标准是根据员工级别进行控制的。

# 员工级别有区分大小吗？
source: Is the level of employee differentiated?
zh_hans: 员工级别有区分大小吗？
